Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat dahan rapuh musim bunga♪
♪Di bawah bunga Bandar Song♪
♪Saya tidak mempunyai rumah lagi♪
♪Saya akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tiada berhutang♪
♪Semua akan hanyut bersama angin♪
[The Sparrow's Gambit]
[Episod 7]
Mengendalikan lelaki adalah seperti mengisar kopi.
Ia memerlukan kesabaran tambahan.
Untuk menjaga dia,
anda mesti bertindak seperti
Hot Spring Inn tidak pernah berlaku.
Wenbin!
Saya dan Rumeng sedang menguji pencuci mulut baru.
Adakah anda ingin mencuba beberapa?
Tiada gula-gula untuk saya.
Awak panggil saya ke sini untuk ini?
Majlis hari jadi saya dua hari lagi.
baiklah.
Saya akan ke sana.
Betul ke?
Saya mesti beritahu ayah sekarang!
manis! Terus ke hati.
[Pejabat Guru]
[Qingmao, Lin Qingyi Muda]
Lapar?
Saya gagal latihan saya.
Tiada makan sebagai hukuman.
Saya membuat ini secara rahsia.
Cubalah.
manis! Terus ke hati!
[Young Su Jinmo]
Mengapa ini terasa begitu biasa?
Adakah dia...
Atau ia hanya kebetulan?
Meng,
dok dah siap.
Sebarang perubahan
ke rancangan parti esok?
Semuanya
berjalan seperti yang dirancang.
Encik Zhang!
encik Lee!
Semua orang.
Cadangan itu
telah dihantar kepada anda.
Sila semak dengan teliti.
jangan risau.
Keuntungan terjamin.
Encik Wang,
bilakah jamuan akan bermula?
Hujan semakin lebat.
Kenapa Marshal Chen belum ada di sini?
Wan'er!
Wan'er,
mana Marshal Chen?
Dia akan berada di sini tidak lama lagi.
sekejap sahaja.
Wan'er,
Marshal Chen ada di sini.
Anda tidak diperlukan di sini.
Ambil minyak wangi dari bilik saya.
Okay.
Wenbin!
Mari kita mulakan.
semua orang,
terima kasih kerana sudi datang
ke jamuan hari jadi Cik Wang.
Ia benar-benar Bau Seribu Langkah.
Marshal Chen,
awak suka minyak wangi juga?
Rumeng.
parut awak...
Adakah ia dari alahan minyak wangi?
Qingmao pun sama.
Berapa lama anda akan menyembunyikannya?
Terima kasih semua kerana sudi hadir ke majlis saya.
Sekarang, Marshal Chen
dan Cik Wang
akan memotong kek bersama-sama!
- Hebat!
- Sempurna!
Mana Marshal Chen?
Dia baru di sini!
Apa yang berlaku?
Di mana dia?
Masih tiada di sini?
Di manakah Marshal Chen?
Adakah dia datang atau tidak?
Berapa lama lagi?
Siapa tahu bila dia akan datang?
jom pergi.
Kami akan pergi juga.
Encik Wang. Encik Wang!
Maaf, Encik Wang.
Kecemasan keluarga.
Saya mesti... saya mesti pergi.
Encik Zhang,
sila tunggu sedikit lagi.
Sila baca cadangan.
Majlis hari jadi belum bermula.
Tunggu apa?
Adakah perlu
untuk meraikan hari lahir gadis yang tidak berguna?
Anda tidak boleh menyimpan seorang lelaki pun!
Saya minta maaf, Encik Zhang.
Campuran lengkap.
Biar saya jumpa awak.
baiklah.
Bagaimana dengan kek...?
Keluar!
Cik Wang.
Cik Liu berkata...
Kata apa?
Marshal Chen dan wanita itu
ada di dalam bilik kamu.
[Cadangan Penggalangan Dana]
♪Bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat dahan rapuh musim bunga♪
♪Di bawah bunga Bandar Song♪
♪Saya tidak mempunyai rumah lagi♪
♪Kelopak magnolia terbang melintasi langit♪
♪Musim bunga dan musim luruh datang dan pergi♪
♪Orang ramai berkumpul dan berpisah♪
♪Seberapa berani seseorang itu tanpa penyesalan?♪
♪Saya akan melukis cinta dan benci di langit♪
♪Mengukir cintaku untukmu♪
♪Saya meredah dunia yang huru-hara ini♪
♪Siapa yang akan menjaga saya seumur hidup?♪
♪Saya akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tiada berhutang♪
♪Semua akan hanyut bersama angin♪